Repository: logivity/YunBox-Plugins
Catalog: wp-gif-player/languages/WPGP-*.po
Languages: zh_cn

source: Add GIF
zh_cn: 添加 GIF

source: Sorry, but we couldn't find a GIF with this ID!
zh_cn: 抱歉，但我们找不到具有此 ID 的 GIF ！

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
zh_cn: 您没有足够的权限访问此页。

source: WP GIF Player Settings
zh_cn: WP GIF 设置

source: Thumbnail Settings
zh_cn: 缩略图设置

source: Set post thumbnail automatically?
zh_cn: 自动设置文章缩略图吗？

source: Choose your settings below:
zh_cn: 请在下面输入您的设置:

source: Don't set a post thumbnail
zh_cn: 设置文章缩略图

source: Set first frame of first GIF as Thumbnail
zh_cn: 设置第一帧的第一个 GIF 作为缩略图

source: Set first GIF as Thumbnail
zh_cn: 设置第一个 GIF 作为缩略图
